Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 19=
Das Blumenarrangement dort,
rücken Sie es ein Stück weiter nach innen.
Habe es.
Eher in Richtung Innen.
Ja, ja, das ist perfekt.
Du hast also Stellung bezogen.
Von nun an bestimmst du, was
für dein Kind passiert.
Absolut.
Und von nun an
ist es auch meine Entscheidung, ob ich lange Unterhosen trage oder nicht.
Gut gemacht!
Wie man so schön sagt: Grenzenlose Freundlichkeit
ist nur Schwäche.
Als alleinerziehende Mutter muss man noch
härter für sich selbst kämpfen.
An alle, die die Vorhänge aufhängen:
Seid vorsichtig da oben!
Sicherheit geht vor.
Schau dich um.
Was denken Sie?
Absolut stilvoll.
Nis Design ist unübertroffen.
Hallo, Mingzhu.
Dr. Li,
Ich zeige es dir
der von uns dekorierte Hochzeitsort.
Ist die Stimmung nicht toll?
(Dies können Sie als Vorlage
für die Geburtstagsfeier Ihres Onkels verwenden.)
(Falls Sie es wollen,)
(Ich kann deinem Cousin ein Video schicken.)
Klar, schick es ihm ruhig.
Ich bin eigentlich nicht derjenige, der die Entscheidungen
für die Veranstaltung trifft.
Deshalb ist es besser, wenn er es sieht.
Meine beste Freundin ist Inhaberin
einer Eventagentur.
Ich kann dafür sorgen, dass Sie einen Rabatt erhalten.
- Hallo, Dr. Li. Ich habe von Ihnen gehört.
- Hallo.
(Das ist meine beste Freundin, Ni.)
Falls Sie in Zukunft jemals ein Baby bekommen sollten,
Du kannst jederzeit zu mir kommen.
Sprechen alle Ärzte so?
Gut, dass du kein Onkologe bist.
Ich kenne tatsächlich auch ein paar Onkologen.
Soll ich Sie überweisen?
Nein, absolut nicht.
Das brauche ich nicht.
Das werde ich nie brauchen. Danke.
Man weiß nie.
Wie kann man so jemanden überhaupt kennenlernen?
Er ist eigentlich total nett.
Du kennst ihn einfach noch nicht.
Dr. Li, wie wäre es damit?
Ich gewähre deinem Onkel
einen Rabatt auf sein Geburtstagsfest.
Sieh mich einfach nicht als Patient an, okay?
Abgemacht. Es ist besser, sich auf sich selbst zu verlassen
als auf einen Arzt.
Bitte Mingzhu, einen Gruppenchat zu erstellen.
Ich schicke Ihnen einen vollständigen Fragenkatalog mit dem Titel „100 Fragen
zur Krebsprävention“.
Bis bald, Dr. Li.
Sprachlos.
Unsensibler Kerl.
Ich bin völlig sprachlos.
(One Heart One Love Diamond)
Junger Mann.
Welche gefällt dir besser?
Darf ich mir das einmal ansehen?
Selbstverständlich. Einen Moment.
Schau dir diese Jadebohne an.
Sieh dir diesen Glanz an.
Wunderschön, nicht wahr?
Du gehst ja noch zur Schule, nicht wahr?
Diese drei Bohnen symbolisieren
den „dreifachen Erfolg“ bei den Prüfungen.
Es wird dir den Segen geben,
an renommierten Universitäten aufgenommen zu werden!
Was denkst du?
Es ist ganz nett.
Rechts?
Wir haben heute ein Sonderangebot.
nur 800 Yuan.
Möchtest du eins nehmen?
Meine Dame, dürfte ich mir das Jade-Armband einmal ansehen ?
Das Armband ist zu teuer.
Ein Student wie du kann sich das nicht leisten.
Wie teuer, gnädige Frau?
Nach Abzug des Rabatts 38.000 Yuan.
Und nennen Sie mich nicht „Madam“.
Sehe ich so alt aus? Nennen Sie mich „Fräulein“.
Vermissen,
Wir können es uns leisten.
Meine Mutter möchte es haben.
Mein Vater bezahlt.
Ich bin nur der Laufbursche,
du weißt ja, wie das ist.
Habe es.
Junger Mann,
Deine Mutter hat großes Glück.
Du hast ein gutes Auge.
Schau dir dieses Armband an!
Siehst du diese Mischung aus Grün und Weiß?
Wunderschön.
Sobald deine Mutter
zieht das an,
Keine Worte nötig.
Ihr Status spricht für sich.
Rechts?
Runden Sie es ab.
30.000. Einverstanden?
Du schneidest viel zu viel ab!
So feilscht niemand!
Vermissen,
Wir alle wissen, wie dieses Geschäft läuft.
Sie erzielen auch
bei 30.000 noch einen Gewinn.
Rechts?
Bußgeld.
Da du so pflichtbewusst gegenüber deiner Mutter bist ,
handeln.
Und die Jadebohne ist
beim Armband gratis dabei.
Das ist in Ordnung, oder?
Absolut nicht.
Junger Mann, du übertreibst es.
Schauen Sie bei Bedarf online nach.
Unser Online-Angebot
und die Preise im Geschäft sind die gleichen.
Der Spielraum ist minimal.
Dann vergiss es.
Na gut, na gut, zahlen Sie einfach.
Du bist ein zu guter Feilscher.
Ich kann es nicht fassen, dass ich dich getroffen habe.
Vermissen,
Ich kaufe es heute nicht.
Du hast mich also veräppelt, was?
Reg dich nicht auf.
Nennen wir das eine Vorbestellung.
Wir einigen uns heute auf den Preis.
Ich zahle 1.000 Yuan als Anzahlung.
Und ich komme nächste Woche wieder,
um es abzuholen.
Auf keinen Fall.
Definitiv nicht.
So machen wir keine Geschäfte.
Vermissen,
Ich weiß, dass du nur ein Angestellter bist.
Auch für dich ist es nicht einfach.
Könnten Sie bitte
das Armband für mich beiseitelegen?
Deshalb kauft es sonst niemand.
Wenn ich nicht zurückkomme
es in einer Woche kaufen,
Du behältst die Tausend.
Falls ich zurückkomme,
Betrachten Sie es als eine Art Sicherheitsleistung.
Und die Tausend gehen trotzdem an dich.
Schläft Jiao?
Der heutige Aufsatz Ihrer Tochter
Das war wirklich etwas ganz anderes.
Was hat sie geschrieben?
„Wenn ich Superkräfte hätte,
Ich würde mich in einen Haufen nutzlosen Schlamms verwandeln .
Frag mich nicht, warum.
Ich will einfach nur flach liegen und verrotten.
Ihre Lebensphilosophie
ist genau dasselbe wie deins.
Talentiertes Kind.
Man muss Kindern erlauben,
sich auszudrücken.
Diese Haltung teile ich natürlich
nicht.
In ihrem Namen bitte ich um Entschuldigung, Xia.
Es tut mir leid, Xia.
Hör auf, dich an mir zu reiben.
Schlaf ein.
Ich muss dir etwas sagen.
Versprich mir, dass du nicht wütend wirst.
Gut, ich werde nicht wütend.
Du bist schon wütend.
Sag es mir oder nicht?
Ich konnte ihm den Alkohol nicht geben.
Warum?
Es ist schwer, an Alkohol zu kommen.
Woran lag es, dass Sie es nicht geschafft haben?
Ich wollte ja geben.
Aber dem Chef Geschenke machen
am helllichten Tag im Büro
Das bringt ihn im Grunde in Schwierigkeiten.
Habe ich Ihnen gesagt, Sie sollen es
am helllichten Tag aushändigen?
Ich sagte, man müsse den richtigen Moment finden.
Weißt du überhaupt, was
„den richtigen Moment finden“ bedeutet?
Kein Wunder, dass deine Tochter
sich in eine Schlammpfütze verwandeln will.
Ich verstehe es,
Aber...
Seht her, ich habe mich
diesmal wirklich gut vorbereitet.
Ich schaffe es definitiv auf die Auswahlliste,
auch ohne jemanden zu bestechen. Glaub mir.
Ich vertraue dir?
Ich würde eher glauben
Mein Bruder wird uns das Geld zurückzahlen.
Hey, hey, vergleichst du mich etwa mit deinem Bruder?
Das ist einfach unhöflich.
Liege ich falsch?
Zumindest versteht Zhidong es,
die oberen Kanäle zu nutzen.
Er weiß, wie er meine Mutter um Hilfe bitten kann. Und du?
Du siehst deinen Chef und
rennst in die andere Richtung.
Wir möchten Sie dazu bringen, ein Geschenk zu machen
ist schwieriger, als
Sie zu bitten, jemanden zu vergiften.
Wenn du das so siehst,
Ich werde morgen mit deinem Bruder sprechen.
Ich werde ihn einen Schuldschein unterschreiben lassen.
Die Hälfte dieser 100.000 gehört
mir streng genommen auch.
Zhang Hao!
Was soll das bedeuten?
Was hast du gesagt?
Als du mich umworben hast?
Hast du nicht gesagt:
„Deine Eltern sind meine Eltern“?
"Dein Bruder ist mein Bruder"?
Als Sie sich
ein zweites Kind wünschten,
Du sagtest: „Blut ist dicker als Wasser,
Geschwister verbindet ein tiefes Band!“
Und jetzt jagst du
mein Geschwisterkind wegen Geld? Im Ernst?
Bist du überhaupt ein Mann?
Du provozierst geradezu einen Tadel.
Okay, ich habe mich geirrt.
Reg dich nicht auf,
das ist schlecht für das Baby.
Tut mir leid, okay?
Gute Nacht!
Herr Zhao!
Bitte schön.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Guten Morgen, Herr Hu.
Morgen.
Das ganze Zeug umzuziehen muss anstrengend sein.
Geld ist schwer zu verdienen, das Leben ist hart.
Herr Hu,
Darf ich Sie kurz sprechen?
Sehen,
Unsere Shen's Chops verkaufen sich so gut
in der Cafeteria.
Die Schüler sind begeistert.
Das Geschäft brummt.
Können wir die Rechnung also etwas früher begleichen?
Im Vertrag steht aber, dass
wir einmal im Monat abrechnen.
Das habe ich auch meinem Vater gesagt.
Ein Vertrag ist ein Vertrag.
Aber er hat wirklich zu kämpfen.
Der Kauf der Zutaten hat unsere Ersparnisse praktisch
aufgebraucht.
Ich muss das besprechen.
mit Herrn Pan.
Das ist schon in Ordnung.
Wenn die Schule nicht
frühzeitig zahlen kann, vergiss es.
Mein Vater sagte
Er könnte einen Stand vor dem Schultor aufbauen .
Wenn die Schüler es nicht
in der Cafeteria kaufen können,
Sie werden es dort kaufen.
Auf diese Weise sichert er sich einen regelmäßigen Cashflow.
Du verstehst es, oder?
Verkaufsstände sind jedoch nicht erlaubt.
Er wird vor dem Tor sein.
Die Schüler dürfen nicht ausgehen.
Er hat eine Wäschestange.
Er wird sie einfach durchstecken.
Es wird chaotisch werden.
Ich bin auch besorgt.
Also, Herr Hu,
könnten Sie bitte
Mit Herrn Pan sprechen?
Nur dieses eine Mal.
Begleichen Sie die Zahlung früher.
Mein Vater wird erleichtert sein.
Und wir werden alle glücklich sein.
Nur dieses eine Mal. Kein nächstes Mal.
In Ordnung.
Ich werde jetzt mit Herrn Pan sprechen.
Ich zähle auf dich.
Warten Sie auf mein Update.
Wir warten gespannt auf Ihre guten Neuigkeiten, Herr Hu.
Er kann nicht einmal anrufen.
(Nanzhou-Gymnasium)
Lu Bing!
Shen Minghui!
(Nanzhou-Gymnasium)
Vermissen.
Du bist wirklich gekommen, junger Mann.
Ich habe sie für dich aufgehoben.
Schau mal.
Und die Armbänder auch.
Ich werde Ihnen die Quittung ausdrucken.
In Ordnung!
Wir hätten gern noch ein Wokgericht.
Und einer davon auch.
Huaiyang-Pfannengericht.
Ja.
Es ist heute so warm.
Ich schwitze ständig.
Deine Jade-Armbänder sind so schön.
Die müssen teuer sein.
Keineswegs, nur 30.000.
30.000!
Und das soll „nicht teuer“ sein?
Und es handelt sich um ein Paar.
Frau Shen,
Du machst das so gut!
Ich sage Ihnen,
Genau genommen,
Ich habe immer wieder gesagt, dass ich es nicht brauche.
Aber das Kind bestand
darauf, es mir zu kaufen!
Ich habe nein gesagt.
Aber mein Sohn blieb unnachgiebig.
Er sagte: „Schauen Sie sich andere Familien an.“
Sie alle besitzen Erbstücke.
Unsere Familie nicht.“
Er musste sie mir einfach besorgen.
Was für ein braves Kind! So brav!
Unsinn.
Er treibt mich immer wieder in den Wahnsinn.
Fügen wir noch zwei Gerichte hinzu.
und eine Suppe.
Wir bringen Ihnen unsere Drei-Köstlichkeits-Suppe.
Herr Hu, kommen Sie herein.
Egal.
Ich muss schnell zurück zur Schule.
Ich weiß, dass du heute frei hast.
Ich wollte dich nicht wecken.
Deshalb habe ich nicht angerufen.
Ich habe mir eine Portion Shen's Chop geschnappt.
Aus unserer Cafeteria für Sie.
Du kannst es später als Snack essen.
Shen Mingzhu ist meine Schwägerin.
Das kann ich essen, wann immer ich will.
Ihre Produktion kann derzeit nicht
mithalten.
Sie beliefern
unsere Cafeteria mit allem, was sie braucht.
Man kann es nirgendwo anders kaufen.
Ich habe gesagt, ich kann es, also kann ich es.
Wir sollten diesbezüglich realistisch sein.
Na gut, na gut, seien wir realistisch.
Nun ja, ich habe heute keine Lust auf Koteletts.
Sie sind zu fettig.
Nun gut,
Was möchten Sie heute essen?
Ich will
dieser Mungbohnenkuchen
aus dem Laden vor deiner Schule.
Stellt euch an und kauft mir eine Schachtel.
Jetzt ist keine Zeit mehr.
ICH...
Ich kann es dir heute Abend bringen, okay?
Nein. Ich will es jetzt.
Ich habe heute Nachmittag Unterricht.
- Ich schaffe es wirklich nicht.
- Ich will es jetzt.
Ja oder nein?
Nein. Ich habe
heute Nachmittag wirklich Unterricht.
Na gut.
Geh zum Unterricht.
Und nimm das Kotelett mit.
Brauchst du gar nicht erst, mich wieder zu suchen.
Aussteigen.
Er ist wirklich gegangen.
Klasse,
Wenn Sie auf ein solches Problem stoßen,
Als Erstes müssen Sie
es sorgfältig lesen.
Denken Sie darüber nach
Welche versteckten Bedingungen
stecken in dem Problem?
Zum Beispiel, wenn es sich um eine gleichförmige
lineare Bewegung handelt,
Das bedeutet, dass die resultierende
äußere Kraft null ist.
Wenn es sich um eine Wurfparabel handelt,
das impliziert die Geschwindigkeit in
Die vertikale Richtung
bleibt konstant...
Nein, nein,
nicht in vertikaler Richtung.
Es ist die horizontale Richtung, in der
die Geschwindigkeit konstant bleibt.
Okay, liebe Klasse, ihr könnt
jetzt mit der Analyse des Problems beginnen.
Dann können Sie mit dem Schreiben Ihrer Antworten beginnen.
Geh zum Unterricht.
Brauchst du gar nicht erst, mich wieder zu suchen.
(Physik)
Ich sage dir, Yu Jingxiang,
Egal wie man es berechnet,
das Geld reicht nicht aus.
Ob es ausreicht oder nicht,
Um es klarzustellen:
Diese 200.000 sind absolut unantastbar.
Die Höhe des Brautpreises ist festgesetzt.
Es bleibt genau da, wo es ist.
Schon gut, schon gut, ich weiß.
Mach das Beste aus dem, was du hast.
Rechts?
Wenn wir nicht viel haben,
kaufen wir einfach billigere Sachen.
Xu Dacheng,
Billigere Sachen kaufen?
Ihr Sohn heiratet
Und du willst am falschen Ende sparen?
Was mir im Moment wirklich Sorgen bereitet, ist
Wie um alles in der Welt sollen wir
diese 100.000 zurückzahlen?
Also...
Zhixia lieh das Geld, um Zhidong zu helfen
den Brautpreis bezahlen
Rechts?
Daher sollte er
es natürlich auch zurückgeben.
Warum sollten wir es zurückzahlen?
Hör dir selbst zu.
Glaubst du, er wird es zurückzahlen?
Haben Sie jemals einen einzigen
Cent gesehen, den dieser Junge mit nach Hause gebracht hat?
Seit er angefangen hat zu arbeiten,
haben Sie auch nur einen gesehen?
Was geht er denn?
Womit würde ich sie zurückzahlen?
Glaubst du, er wird nach der Heirat reich werden ?
Zaubert er einfach so 100.000 hervor?
Du denkst, dass Heiraten
Was bedeutet das?
Dass er reich wird?
Millionär wird?
Nun, was machst du?
Was soll ich denn vorschlagen?
Ich habe nur eine Bitte.
Unser Sohn soll Zhixia einen Schuldschein ausstellen.
Bist du wahnsinnig geworden?
Sie sind Geschwister.
Das ist lächerlich!
Komm schon, Xu Dacheng
Du hast einfach...
Du verstehst es nicht.
Das Geld zurückzuzahlen ist eine Sache.
Ein Schuldschein ist eine weitere Möglichkeit.
Wir stehen in der Schuld dieses Mädchens
diese Zusicherung.
Und außerdem
Ihr Sohn braucht Druck.
Hörst du mich?
So formuliert ergibt es durchaus Sinn.
Lass es den Jungen schreiben.
Genau!
Das Kind braucht einen kleinen Anstoß.
Mingzhu.
Hallo, Zhixia.
Ich habe dir einen Orangensaft bestellt.
Und ich habe die Gerichte ausgesucht.
Das ist für dich, Zhixia.
Was ist das?
Der Artikel, den Sie
letztes Mal für unser Hotel geschrieben haben,
„Ein Jahrhundert Nanxi.“
Es hat Wunder gewirkt.
Wir haben
in letzter Zeit sehr viele Hochzeiten gebucht.
Sogar Dr. Lis Onkel beschloss,
Feiern Sie mit uns sein Geburtstagsfest.
Der Chef war sehr erfreut.
Er bewilligte 5.000 Yuan für Werbezwecke.
und wünscht sich einen weiteren Artikel.
Dein Chef ist echt geizig.
5.000 reichen bei weitem nicht aus.
Ist es nicht?
Aber da er dich geschickt hat, um mit mir zu sprechen,
Ich mache es kostenlos.
Ich wollte dich nur ein bisschen necken.
Hallo, Ihr gebratenes Rindfleisch
mit gelben Paprika. Guten Appetit!
Danke schön.
Das Essen ist da, lasst uns essen.
Ich habe für uns Papaya mit Schneefrosch bestellt.
Wir brauchen beide die Nahrung.
Ich habe Ihnen einige
Koteletts aus unserer Familie mitgebracht.
Du kannst sie einfach heute Abend aufwärmen.
Weißt du, mein Bruder
hat angefangen, die zu verkaufen
in seiner Schulkantine
und sie sind ein Riesenerfolg.
Ich habe es gehört.
Dein Bruder ist ziemlich schlau.
Dein Bruder ist...
Er ist außerdem sehr pflichtbewusst gegenüber seinen Eltern.
„Filial“, von wegen!
Für seine Hochzeit
Er hat die gesamten Ersparnisse meiner Eltern aufgebraucht.
und hat sich sogar 100.000 von mir geliehen.
Wer weiß, ob ich
dieses Geld jemals wiedersehen werde.
Mach dir keine Sorge.
Xu Zhidong würde sich kein
Geld von dir leihen.
Er profitiert nur von Leuten namens Xu.
Hier, nimm noch etwas.
Zhidong, online gibt es so viele
verschiedene Hochzeitsbonbonboxen.
Es ist wirklich nicht nötig, extra
zum Großmarkt zu fahren.
Glaubst du wirklich, meine Mutter ist
dorthin gegangen, um Hochzeitssüßigkeiten zu kaufen?
Sie ging hin, weil sie
es „versehentlich“ tun wollte.
Rempele Mingzhu an.
Kommt Mingzhu also zu unserer Hochzeit?
Das weiß niemand genau.
Hier, probieren Sie diese knusprige Ente.
Es ist ziemlich gut.
Nimm einen Teil für deine Eltern mit nach Hause.
Zwei Portionen.
Bring auch etwas für deine Eltern mit.
Sie waren sehr gut zu mir.
Danke schön.
Das ist ein guter Tee.
Der Tee, den uns die Familie Xu gegeben hat,
ist sehr gut.
Eine Schachtel Tee genügt,
um Sie zu überzeugen?
Ich sage Ihnen,
Ich habe mich umgehört.
Eine solche Tradition gibt es
im Dorf Yujia nicht.
über die Übergabe des Brautpreises
auf einer Feier am Vorabend der Hochzeit.
Ich weiß.
Du weisst?
Und du hast sie trotzdem gedeckt?
Na gut.
Du weißt, wie sehr unsere Tochter
Liebt Zhidong.
Außerdem,
Zhidong ist ein anständiger Junge.
Genau wie ich.
Solche Dinge brauchen Zeit, wenn zwei
Familien über eine Heirat sprechen.
Wenn du eine Szene machst
und saure Dinge,
Macht ihr es den Kindern damit nicht nur schwerer?
Ja, ja,
Du bist der Gute.
Das lässt mich so aussehen, als ob ich nichts anderes täte als Intrigen zu spinnen.
Was mich wirklich stört, ist
die Ausrede, die sie vorbringen.
Ich denke immer wieder daran.
Haben sie Geldmangel?
Das kann es nicht sein.
Sie haben dem bereits zugestimmt.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Ich sage es Ihnen,
Chens zukünftige
Schwiegermutter wirkt klug.
Ich mache mir wirklich Sorgen, dass unsere Tochter
in dieser Familie ausgenutzt wird.
Mama Papa.
Ich habe dir knusprige Ente mitgebracht.
Es ist noch warm.
Iss es, solange es noch heiß ist.
Isst
Woran denkst du jemals?
Es ist von Chen. Sie hat es für dich gekauft.
Xu Zhidong.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie gedenken Sie, die Rückzahlung zu leisten?
die 100.000, die dir deine Schwester geliehen hat?
Wie?
In Raten.
Dann schreib ihr doch einen Schuldschein.
Ist das notwendig?
Ich werde sie ja nicht prellen.
Schreib es einfach auf.
Du solltest es schreiben.
Auch unter Geschwistern ist es besser, für Klarheit zu sorgen .
Nachdem Sie es geschrieben haben,
Deine Schwester wird dich deswegen wahrscheinlich nicht allzu sehr unter Druck setzen.
Dein Vater hat Recht.
Er hat recht.
Deine Schwester hat jetzt ihre eigene Familie.
ihre eigenen Verantwortlichkeiten.
Wir als ihre Geburtsfamilie
müssen rücksichtsvoll sein.
Wir sollten uns nicht so verhalten.
Sie ist uns gegenüber verpflichtet.
Okay, jetzt wird's ernst.
Ich werde es schreiben.
Sobald Sie fertig sind,
Bring diesen Schuldschein zu Zhixia
und ihr gebührend danken.
Habe es.
(IOU: Ich, Xu Zhidong, schulde Xu Zhixia ...)
Okay.
Ich reise
nächste Woche geschäftlich nach Guangzhou.
Mit wem gehst du?
Mitarbeiter des Unternehmens.
Ich bereite Ihre Tabletten vor.
Denken Sie daran, sie pünktlich einzunehmen.
Vergiss es nicht.
- Okay.
- Und kein Alkohol.
Vielen Dank, Frau Feng.
Mama Papa.
Du bist hier, Mingzhu.
Komm, Mingzhu.
Beeil dich.
Komm und setz dich hierher.
Mingzhu,
dieser Teller mit Grünzeug
ist für dich.
Beende es.
Es ist gut für die Augen des Babys.
Zwinge sie nicht.
Bedienen Sie sich bitte.
Ich gehe zur Arbeit.
Und wie sieht es mit Ihrem Frühstück aus?
Frühstücke zuerst.
Ich werde vorbeigehen.
Warum kommt Herr Hu nicht mehr vorbei?
Hat dich jemand in letzter Zeit abgeholt?
Wer braucht ihn schon?
Dieses klapprige Elektrofahrrad von ihm
wirbelt so viel Staub auf
Es ruiniert mein Make-up!
Hattet ihr Streit?
Er hat mich nicht verdient.
Achten Sie auf Ihren Tonfall.
Wir haben nicht gestritten.
Ich glaube einfach, er ist
Wie ein Holzklotz. So langweilig.
So viele Männer rennen mir nach.
Warum sollte ich mich mit jemandem
so Langweiligen zufriedengeben?
Ich sage Ihnen,
Ich finde Herrn Hu eigentlich ziemlich gut.
Ja.
Er ist gebildet.
Er kann Glühbirnen reparieren und das WLAN einrichten.
Er ist ein toller Kerl.
Er ist wie ein Elektriker.
Meiqi.
- Hören Sie auf sich selbst.
Du könntest viele Verehrer haben.
Aber wie viele von ihnen?
sind sie so beständig und zuverlässig wie Hu?
Sei nicht überheblich.
Das ist richtig.
Du wirst es bereuen, wenn du
so jemanden gehen lässt.
Sehen?
Sogar Mingzhu und dein Vater
finden ihn gut.
Sag, was immer du willst.
Lass mich einfach in Ruhe.
Du hast sie zu sehr verwöhnt.
Kümmert euch nicht um sie. Lasst uns essen.
Hier.
Was?
Meiqi hat Hu Gang verlassen?
Scheint so zu sein.
Ich glaube aber nicht, dass Meiqi das
wirklich verarbeitet hat.
Sie ist einfach nur stur.
Sie wartet darauf, dass Hu Gang sie anfleht, zurückzukommen.
Und hat er das getan?
Sieht nicht so aus.
Gut für ihn.
Das bedeutet also
Ist Herr Hu jetzt verfügbar?
Worauf willst du hinaus?
Aufleuchten,
Du redest ständig von Hu Gang.
Ich habe seinen Namen schon so oft gehört, dass
er mir fast wie ein alter Freund vorkommt.
Und ich finde, er passt tatsächlich gut zu mir.
Ich werde ihn entführen.
Das wird Prinzessin Meiqi etwas demütigen.
Was für ein Unsinn!
Sie haben sich noch nicht einmal offiziell getrennt.
Lass dich nicht darauf ein.
Ob sie ihn überwunden hat, ist ihre Sache.
Hu Gang hat gar nicht erst versucht, sie zurückzubekommen.
Ein Moment wie dieser
ist der perfekte Zeitpunkt für mich, zuzuschlagen.
Hu Gang ist ein erwachsener Mann.
Er kann selbst entscheiden.
Und du glaubst, er wird sich für dich entscheiden?
Einfach abwarten und sehen.
Meiqi,
Ich gehe nach Hause.
- Tschüss.
Tschüss.
Meiqi.
Hast du heute Abend Zeit?
Mein Freund hat eine Galerie
in der Altstadt eröffnet.
und bat mich, vorbeizukommen.
Hättest du Interesse, mitzukommen?
Sicher.
Aber ich darf nicht zu lange draußen bleiben.
Es wird nicht zu spät sein.
Wir schauen uns einfach
die interessanten Gemälde an.
und sich schnell einen Happen zu essen holen.
Sicher.
Dann gehen wir über die Nanzhou High School.
In der Nähe gibt es einen Laden, der
richtig gute Mungbohnenkuchen verkauft.
Klingt gut. Ich würde sie gerne ausprobieren.
Okay. Wir nehmen mein Auto.
Sicher.
Es ist der.
Okay, ich stelle mich an.
Okay.
Steven.
Vielen Dank, dass Sie für mich in der Schlange gewartet haben.
Selbstverständlich. Es ist mir ein Vergnügen.
Ihre anderen Backwaren sind auch gut.
Sollen wir welche für deinen Freund kaufen?
(Ich kann nichts tun.)
(Ich sollte mich wohl besser zurückziehen.)
(Shen's Restaurant)
Erdnüsse der Familie Shen,
getrockneter Tofu der Familie Shen.
Bitte probieren Sie sie aus.
Tipps der Familie Lu zur Hochschulaufnahmeprüfung.
Bitte schauen Sie mal rein.
Lasst uns hart arbeiten und
an dieselbe Universität kommen!
Ja!
Gib es ihr.
(Hey, du hast echt Glück,
dass du mich gewählt hast!)
"Hey,
Mit mir gewinnst du den Jackpot !
Shen Minghui.
Ja, Sir.
Wer soll das sein?
Herr Sun,
da ich bin.
Du hast dich selbst ziemlich gut gezeichnet, nicht wahr?
Danke, Herr Sun.
(Hey, du hast echt Glück,
dass du mich gewählt hast!)
Und für wen ist dieses „Hey“ gedacht?
Ich weiß nicht.
Du weißt es nicht?
Was weißt du schon?
Du hast ganz offensichtlich keine Ahnung!
Vergiss es dann!
Pack deine Sachen und fahr nach Hause!
Herr Sun.
Was?
Dieses "Hey"
ist für mich.
(Für Herrn Sun Lei von der Nanzhou High School)
(Die Anstrengung eines Lehrers
führt zu einem glänzenden Erfolg.)
Lu Bing,
Warum hast du dein letztes Schuljahr wiederholt?
Wollte man diesmal nicht die Tsinghua- oder die Peking-Universität anstreben ?
Du bist unser Musterschüler!
Shen Minghui ist ein hoffnungsloser Fall!
Herr,
Shen Minghui hat
auch viele gute Eigenschaften.
Wir sollten Menschen nicht einfach in Schubladen stecken.
Na schön, na schön.
Keine Etiketten.
Schauen wir uns einfach die Fakten an, okay?
Shen Minghui besucht
seit fünf Jahren die High School.
Ist das eine Tatsache?
Alles, woran Shen Minghui denkt
Es geht ums Geschäft und darum, Geld zu verdienen.
Er konzentriert sich nicht auf sein Studium.
Ist das eine Tatsache?
Denk mal darüber nach.
Du hast jahrelang fleißig gelernt.
Du bist kurz davor, es zu schaffen.
Herr, ich werde mich auf mein Studium konzentrieren.
Das geht so nicht.
Lass deinen Vater
Komm morgen zur Schule.
Lu Bing.
Dein Vater muss morgen nicht
kommen.
Aber du musst mir eines versprechen.
Vor der Hochschulaufnahmeprüfung
Halte dich bloß weit, weit
von diesem Shen Minghui fern.
Schaffst du das?
Shen Minghui.
Herr Sun.
Warum lässt du den Ball prellen?
Nächste Stunde haben wir Sportunterricht.
Stoppen!
Ich wärme mich für den Sportunterricht auf.
Was ist daran falsch?
Du hast keine PE mehr.
Der Sportlehrer ist krankgeschrieben.
Die nächste Stunde ist Mathematik.
Hören Sie, Shen Minghui
Wenn du keine Lust zum Lernen hast,
Aber zieh andere nicht mit runter.
Wenn du nicht hier sein willst,
Sag einfach Bescheid,
und ich genehmige deinen Urlaub jederzeit.
Ich werde lernen.
Geh dann wieder hinein!
Lu Bing,
Vergiss dein Versprechen nicht.
Geh hinein.
Was? Du willst dich beschweren?
(Büro des Schulleiters)
Herr Sun, weil Sie die Zeit von Sportlehrer in Anspruch genommen haben?
(Strebt weiter, bleibt bescheiden.)
Kurz gesagt,
Letztendlich läuft alles auf eines hinaus.
Lehrer
Die Hochschulaufnahmeprüfung
rückt näher.
Ich hoffe, alle geben ihr Bestes.
um jeden Schüler zu erreichen
in bestmögliche Form bringen.
(Papa)
Herr Hu Gang,
Als Vertreter der jüngeren
Fakultätsmitglieder möchte ich Sie bitten, ein paar Worte zu sagen.
Ich kann nicht für andere sprechen.
Ich kann nur für mich selbst sprechen.
Unsere derzeitigen Schüler im Abschlussjahr
haben sehr ungleiche Noten
Aber ich glaube, Physik
ist eigentlich ein Fachgebiet
Das kann ihre Punktzahl jetzt verbessern.
Deshalb bin ich bereit, mehr Verantwortung zu übernehmen.
Ich setze mich selbst zusätzlich unter Druck.
Was auch immer andere nicht tun wollen,
Ich übernehme die Aufgabe.
Okay.
Da Herr Hu Gang
hat sich freiwillig gemeldet,
Er wird sich der Aufgabe stellen.
Folgendes ist der Punkt:
wegen
unter bestimmten Umständen
Herr Sun kann nicht mehr
weiterhin als Klassenlehrer
der Klasse 2 Senior 3 tätig sein.
Dann übernehmen Sie bitte, Herr Hu.
Mich?
Du schaffst das.
Okay, Herr Pan.
Klasse,
Die Hochschulaufnahmeprüfung
steht kurz bevor.
Als
der letzte Klassenlehrer
für die Klasse 2 der Oberstufe 3,
Ich stehe unter großem Druck.
(Testpunkt 1:
Statische Gleichgewichtsprobleme)
Aber
aus physikalischer Sicht,
Druck erzeugt Energie.
Denken Sie an eine Dampfmaschine.
erst wenn genügend Druck aufgebaut ist
Erzeugt es kinetische Energie?
Also ab heute,
Ich möchte, dass wir gemeinsam vorankommen.
und kämpfen für jeden einzelnen von euch
um an die Universität zu gelangen,
die Sie anstreben.
Nächste,
für die zehn Schüler, die
im letzten Monat bei der Prüfung die schlechtesten Ergebnisse erzielt haben,
Ich werde deine Eltern einzeln kennenlernen.
Aber keine Panik!
Es geht nicht darum, sich zu beschweren.
Ich hoffe, dass wir, die Lehrer,
Schüler und Eltern
können sich zusammenschließen
unsere Anstrengungen vereinen,
und gemeinsam einen letzten Kraftakt vollbringen.
Herr Hu.
Ja?
Muss ich auch meine Eltern anrufen?
Was denken Sie?
Herr Shen,
Bitte schauen Sie mal rein.
Dies ist Shen Minghuis Physikprüfung.
Lasst uns hinter die Oberfläche blicken.
Tatsächlich war sein Papier
Shows
das Minghui
ist wirklich clever,
Aber er will sich einfach nicht anstrengen.
Er strengt sich überhaupt nicht an.
Er braucht also mal ordentlich den Hintern versohlt.
Nein, nein.
Das meinte ich nicht.
Mein Punkt ist:
Wenn Minghui
jetzt anfängt, sich anzustrengen,
Er hat noch viel Energiepotenzial.
Wenn er sich nur aufs Lernen konzentriert,
Schau mal, in der Mathematik...
Hey, Papa.
Hallo Ni.
Ich habe gehört, dass du auf die Schule gehst.
Als Ersatzvater für Minghui einspringen?
Ich springe heute nur für eine Weile ein.
Besorg mir bitte die Kontaktdaten seines Klassenlehrers .
Warum?
Sei nett zu ihm.
Wer weiß, vielleicht
ist er ja dein zukünftiger Schwiegersohn.
Habe es!
Die Ergebnisse können sich sehr schnell verbessern.
Also, Herr Shen,
Haben Sie noch Fragen?
Herr Hu,
Wie viele Jahre
unterrichten Sie schon hier?
Drei Jahre.
Ich bin selbst Absolvent
der Nanzhou High School.
Wirklich?
So jung und vielversprechend.
Oh, überhaupt nicht.
Was für ein netter junger Mann.
Herr Hu,
Ich füge dich auf WeChat hinzu.
Sicher.
Die Kommunikation wird einfacher sein.
Ja natürlich.
Ich scanne Ihren Code.
Ja, ja.
Hier.
(Hu Gang)
So, jetzt haben wir's.
Herr Hu,
Hast du eine Freundin?
NEIN.
Ohnehin,
Herr Shen, bitte schauen Sie nach
Hier sind Minghuis Hausaufgaben.
Wenn wir uns tatsächlich sein Werk ansehen,
Wir können auch einige seiner Stärken erkennen.
Er versteht die Konzepte tatsächlich.
Er ist einfach oft unvorsichtig.
Dieser Junge ist so ungezogen.
Seine Schwester
hatte damals deutlich bessere Noten als er.
Wirklich?
Ja.
Herr Hu,
Wie wäre es mit
Ich habe dich mit jemandem verkuppelt?
Seine Schwester?
Wissen Sie, ich habe eigentlich eine Vorlesung.
Herr Hu! Herr Hu.
Bitte nehmen Sie Platz.
Es ist nicht seine Schwester.
Es ist eine der besten Freundinnen seiner Schwester.
Die Freundin seiner Schwester?
Meine Tochter, tatsächlich.
Ihre Tochter?
Tatsächlich bin ich nicht Minghuis Vater.
Dieser kleine Schelm!
Verstehst du, was ich meine?
Man muss die Kinder disziplinieren!
Wie kann er es wagen,
sich einen Ersatzvater zuzulegen!
Unverschämt!
Wartet nur, bis Shen Minghui nach Hause kommt.
Er wird es von mir bekommen.
(Großer Gerichtshof der Stadt Xin)
Mingzhu,
Diesmal wird mein Vater mir ganz bestimmt die Beine brechen.
Ich dachte, Sie wären ein Geschäftstalent?
Wolltest du nicht
an der Peking-Universität studieren?
Wie willst du
mit gebrochenen Beinen nach Peking kommen?
Das liegt daran, dass ihr Denken
nicht fortschrittlich genug ist!
Ihnen fehlt die Weitsicht!
Du weißt ja, was man sagt.
„Diejenigen, die Großes erreichen,
verlieren sich nicht in unwichtigen Details.“
Du glaubst, ich hätte Ni Debao gefragt
Um meinen Lehrer selbst zu sehen?
Nein, es war Papas zuliebe!
Denk mal drüber nach.
Er ist jeden Tag so beschäftigt.
Ich war einfach nur...
Was?
Vaters Last erleichtern?
Genau!
Sehen Sie, Mingzhu
Ihr Denken ist fortschrittlich.
Du hast Visionen.
Könnten Sie vielleicht ein gutes Wort einlegen?
mit Papa für mich?
Ich wusste, dass du das bringen würdest.
Papa,
Minghui ist gerade bei mir.
Er hat einfach Angst, dass du
ihn schlägst, wenn er nach Hause kommt.
Oh nein.
Shen Minghui,
Das ist das Familienerbstück
von Jianqis Familie!
Mingzhu, in letzter Zeit habe ich viele
Pärchen auf meinem öffentlichen Account.
Sie erkundigten sich nach dem Nanxi Hotel
für ihre Hochzeitsfeier.
Ich wollte die Einrichtung besprechen
eine Art Fan-Rabatt für Sie.
Ich werde mit meinem Vorgesetzten sprechen.
Besprechen wir das morgen auf der Arbeit.
Was ist los? Du klingst total erschöpft.
Geht es dir gut?
Mein Bruder
Ich habe das Jadearmband zerbrochen, das
mir meine Schwiegermutter geschenkt hatte.
Mingzhu, warte,
Ich bin ganz in der Nähe von dir.
Ich komme jetzt rüber.
Was sollen wir tun?
Es ist völlig zerstört.
Es gibt nur eine Lösung.
Zerrt den Übeltäter heraus und
verpasst ihm eine ordentliche Tracht Prügel.
Mingzhu,
Es tut mir Leid.
Ich gehe jetzt gleich nebenan
und stelle mich Jianqis Mutter.
Ich werde mich aufrichtig entschuldigen und
jede Strafe akzeptieren, die sich daraus ergibt.
Komm zurück hierher.
Wenn dich jemand schlagen kann,
dann deine eigene Mutter.
Meine Mutter weiß es.
Ein Meisterhandwerker, der mit Jade arbeitet.
Er kann Reparaturen durchführen.
Ich nehme es und lasse meine Mutter ihn fragen.
Warte, Zhixia
Lass mir einfach seine Kontaktdaten von deiner Mutter schicken.
Lass es lieber.
Er kennt dich nicht.
Er wird nur meiner Mutter helfen.
Wenn er es reparieren kann,
Deine Mutter ist meine neue Mutter!
Ich dachte, ich wäre deine Tante?
Schwester.
Du bist meine Schwester!
(Familiäre Harmonie)
Du kleiner Schlingel,
ich bringe dich um!
Mama, meinst du das ernst?
Du bist wirklich einzigartig,
Shen Minghui!
Zuerst lässt du jemanden
deinen Vater imitieren.
Und dann zerstörst du auch noch
das Armband deiner Schwester!
Ich bezahle es, Mama.
Dafür bezahlen, von wegen!
Das ist ein Familienerbstück!
Es ist Zehntausende wert.
Wie wollen Sie das zurückzahlen?
Shen Minghui!
Halt!
(Nis Klinik)
Du kannst rennen, aber du kannst dich nicht verstecken!
Manche Leute haben wirklich kein Schamgefühl.
Da wir Nachbarn sind,
Ich werde keine Namen nennen.
Es ist eine Sache, wenn man
Ärger verursacht hat.
Aber Sie hatten die Frechheit, sich
als Vater meines Sohnes auszugeben?
Ich will euch etwas sagen!
Die nächste Person, die
sich als Vater meines Sohnes ausgibt,
Ich werde es ihnen antun.
was ich der Katze der Familie Ni angetan habe.
Ich lasse sie kastrieren!
Hörst du mich?
Schreit Xiu'e dich an?
Natürlich nicht.
Ich habe zwei eigene Töchter.
Worüber man sich Sorgen machen müsste!
Woher sollte ich die Zeit nehmen
, der Vater von jemand anderem zu sein?
Halt, du kleiner Bengel!
Wirklich?
Natürlich.
(Bitte überprüfen Sie den Fingerabdruck.)
(Entsperrung fehlgeschlagen.)
Warum ist es von innen verschlossen?
Mingzhu?
Mama,
Ich liege schon im Bett.
Handelt es sich um etwas Dringendes?
Hören,
Papa kommt morgen von seiner Geschäftsreise zurück .
Wir haben
heute Abend ein Familienessen.
Komm morgen früh nach Hause.
Habe es.
Gute Nacht!
Okay, gute Nacht.
Die Welt ist laut.
Als ich mich umdrehte,
war es bereits ein ferner Anblick.
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
Was man ruhig festhalten sollte
Wie eine stille Sorge
Die Jahreszeiten vergehen.
Die Zeit verrinnt.
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
Und auch einiges loslassen???
???Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend???
Ein langer Brief wird geschrieben.
Sanft Liebe verbreiten
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Ich liebe all die Momente
, die es verdienen, geliebt zu werden.